Implemente um programa em Java para gerenciar o cadastro de produtos em uma
empresa. O sistema deve permitir o armazenamento dos produtos em uma lista
duplamente encadeada parametrizada e fazer uso da composição de objetos, uma vez que
todo produto está associado a um fornecedor.
Regras gerais:

 Cada Produto possui os seguintes dados:
 nome do produto
 valor (preço unitário)
 quantidade em estoque
 fornecedor (objeto Fornecedor)

 Cada Fornecedor possui:
 nome do fornecedor
 CNPJ

Regras de cadastro:
 Antes de cadastrar um produto, o sistema deve perguntar o CNPJ do fornecedor.
Caso o fornecedor com esse CNPJ já esteja cadastrado, ele será utilizado na
composição do novo produto. Caso não esteja cadastrado, o programa deve solicitar
o nome do fornecedor e cadastrar o novo fornecedor antes de continuar o cadastro
do produto.
Menu de opções:
O programa deve exibir continuamente o seguinte menu até que o usuário escolha a opção
de finalizar:
1. Cadastrar produto
2. Pesquisar produto por nome
3. Pesquisar fornecedor por CNPJ
4. Finalizar

Funcionalidades:
 Cadastrar produto: solicita os dados do produto e verifica se o fornecedor já está
cadastrado (com base no CNPJ). Se não estiver, cadastra-o.
 Pesquisar produto por nome: busca o produto na lista e exibe seus dados, inclusive os do
fornecedor.
 Pesquisar fornecedor por CNPJ: busca na lista de fornecedores e exibe seus dados, se
encontrado.
 Finalizar: encerra o programa.

Requisitos técnicos:
 Utilize uma lista (vetor) para armazenar os produtos.
 Armazene os fornecedores em uma lista (vetor).
 A classe Produto deve conter um atributo do tipo Fornecedor. A classe deve ter o
método construtor codificado para inicializar os atributos do objeto.
 A classe Fornecedor deve ter o método construtor codificado para inicializar os atributos
do objeto